爸爸
巴高
保怡
呢條係恐龍啊
條恐龍個口可以開同閂㗎
爸爸，我可唔可以要呢樣嘢啊？
你有錢畀咪得囖，我又點會有錢喎？
噉就放低佢啦，但係我好鍾意啊，噢
噉你唯有同自己講唔好彩喇，噢
一啲都唔公平啊，我覺得好公平
爸爸，你睇，係雪糕啊，繼續向前行啦
爸爸，可唔可以食雪糕啊？
唔得，我係唔會買雪糕畀你哋㗎
點解唔買啊？
因為噚日你哋已經食咗喇
食咁多雪糕冇益㗎
喂啊，唔公平啊，我覺得好公平喎
係噉嘅話，點解瑪芬可以食雪糕啊？
邊個同你講瑪芬有雪糕食啊？
好嘢，有得食雪糕
你睇
真係冇佢收，係噉𠸏
因為頭先瑪芬畀恐龍咬到
所以有雪糕食啊
頭先條恐龍咬到我好痛啊
為人唔公平啊，我覺得噉樣好公平喎
可能瑪芬會畀你哋舐幾啖呢？
我諗噉樣就冇咩可能喇，瑪芬
可唔可以畀我舐啖啊？
爸爸
好喇…
我買雪糕畀你哋食啦，好嘢，有雪糕食
今次保怡嘅故事係關於「冰淇淋」
你睇，原來有芒果味啊
我咁大個女都未試過一次今日咁開心㗎
噢，我哋要坐嘅船到咗喇
我哋轉頭見啦，拜拜，保怡，拜拜
巴高
喂喂
斯特萊叔叔同瑪芬同你哋講拜拜啊，噢
拜拜，瑪芬，拜拜，史都貝利叔叔
我哋遲啲見啦，好喇，瑪芬
你一定要喺上船之前食晒杯雪糕
好喇，你哋想要咩味啊？
我想要芒果味雪糕啊，唔該
好，一個芒果味雪糕吖
同埋我要加大杯
邊個加細杯佢吖？
鬼啊，唔公平啊
超級公平啊，保怡，你要咩味啊？
我真係決定唔到啊，我好想食芒果味
又想食士多啤梨味喎
可唔可以要晒兩隻味啊？
得
鬼啊，唔公平啊
超級公平啊
好啦，噉我要士多啤梨味啦，要脆筒嘅
巴高，你可唔可以畀我舐一啖啊？
總共係六蚊，唔該你，係噉你要咩味啊
爸爸？
我冇打算食喎，我再食就肥㗎喇
請你等一等
請你再等多一陣
可以喇
好啦，我要杯加大嘅雙重朱古力雪糕啊
好嘢
今次一定肥喇
開心晒啦，係啊，好
你個杯好唔好食啊？
好食，朱古力喎，雪糕
你可唔可以畀我舐一啖啊？
今次麻煩喇，阿爾
但係之後我都要舐你杯雪糕一啖喎
好吖
喂，你唔准舐太多㗎
咩啊？我諗住舐少少咋喎，我唔信你啊
你條脷已經伸晒出嚟喇，吓，我邊有喎？
伸晒出嚟喇，你頭先係噉…
唔係，我頭先明明係噉樣
唔係啦，你頭先伸條脷伸到咁出㗎
一定唔係啊，頭先我條脷伸到噉咋
總之你條脷只可以噉樣舐
冇問題吖
好啦，噉你而家舐啦，等陣
如果我舐咗先嘅話
然後先到你舐
噉我肯定你會舐好大啖啊
好易，我唔會噉做㗎，你會啊
你舐咗先，之後先到我
係噉你咪會大大啖舐我個背囖
我保證我唔會啊，你一定會，好喇…
唔好噉啦，一人讓一步啦
我哋都唔想做第一個舐
係噉我哋點算好啊？
我諗到喇，我哋兩個同時舐咪得囖
係喎，好主意啊，巴高
好喇，準備好未？
準備好
好啦，我哋舐嘅份量一定要一樣㗎
明白未啊？
冇問題，你而家伸條脷出嚟畀我睇下吖
好吖，噉樣冇問題
而家輪到你畀我睇喇
我噉樣得唔得啊？
得
好啦，我哋開始啦
喂，你條脷長咗啊
等陣…
馬哥唔可以噉㗎
喂喂，你哋兩個喺度做咩啊？
夠喇，你噉樣太過喇
收返條脷，收返條脷啊
夠喇，收返條脷喇
唔好咁長啊
耶，唔好阻住佢哋啊
嘩，我嘅雪糕…
融晒喇，我嘅雪糕都融晒喇
我哋嘅雪糕融晒啊
爸爸，我哋兩個嘅雪糕頭先融晒喇
今日咁猛太陽，你哋又喺室外
噉就梗係融晒啦，但係噉樣唔公平啊
我就覺得好公平喎，乜唔係咩？
你可唔可以買杯新嘅畀我哋啊？
絕對冇可能啊
點解啊？
因為唔係我搞溶佢哋㗎
你哋兩個咁耐都唔食
你即係話我哋咩都冇喇？
唔緊要，你哋當買咗個教訓囖
唔好啦，我唔想要呢個教訓啊
我淨係想食好食嘅雪糕咋
好喇…係噉嘅話
你哋食我個杯啦，真係𠸏？
係啊，你哋食啦，好嘢
多謝爸爸
不如今次噉吖
畀你食先，想食幾多就幾多啦
多謝你啊，保怡
好冇味啊？
好好味啊，到你食喇
我淨係食咗細細啖咋，多謝你啊，巴高
你哋噉就乖喇
我覺得仲好味過芒果啊，梗係啦
朱古力味嚟𠺢嘛
搞到你冇得食雪糕好對唔住啊，爸爸
唔緊要啦，保怡，我唔食都得㗎喎
其實你嘅職責係咪畀你嘅雪糕我哋食啊？
有啲噉嘅職責㗎咩？
點解我要噉做啊？
因為你係我哋嘅好爸爸啦
好公平吖